в пункте 5 программа выведет 1234, потому что при каждом выполнении функции к x прибавляется единица. Поскольку это один и тот же класс, значение переменной сохраняется, и с каждым шагом выводится значение переменной, увеличенное на единицу.
в пункте 6 программа выведет 1122, поскольку здесь присутствует два класса. Даже несмотря на то, что один класс наследует другой, это два разных класса, поэтому получилась такая последовательность действий:
1 шаг: в первом классе к 0 прибавилась единица - вывод 1
2 шаг: во втором классе к 0 прибавилась единица - вывод 1
3 шаг: в первом классе к 1 прибавилась единица - вывод 2
4 шаг: во втором классе к 1 прибавилась единица - вывод 2
в пункте 7 всё аналогично пункту 6. отличие в коде в том, что 'new A' и 'new B' написаны без круглых скобок(как, например, 'new a()'). Поскольку при создании экземпляров этих классов не передаются никакие параметры, наличие скобок не имеет значения. В противном случае в этих скобках были бы значения параметров